Pendientes del Proyecto del Laboratorio de Metrología:

Corregir registro de la solicitud
*Poner nombre archivo de la norma

1. ¿Has olvidado la contraseña?
2. En registro, validar si el usuario ya existe
3. Cerrar sesión correctamente
4.Una vez que se carga el archivo de la norma, uya no deja modificarlo
5. ¿Qué fecha de respuesta estaria por default?
6. Cuando se registre un usuario la contraseña se guarde en SHA1
99.El boton de la regla en solicitudes tiene asignada iffunction
100. Asignar valores por default en la BD


